(沃克斯咆哮)
嗨，爸爸。
见到你真高兴。
还好吗？
是啊。
是的，长官。
有麻烦吗？
没有。
你喝了一点。
是啊。
一点点。
卡萝尔，我来拿。
(继续咆哮)
从1到10，你有多饿？
Fifteen.
二十八。
是啊。
好久不见。
我去检查一下陷阱。
我能和你一起去吗？
那么，你还能怎么学习呢？
嘿，你也是。
我们再待一两天。
多休息。
治好了吗？
我快到了。
我们很接近了，对吧？
到终点站？
是的。
卡尔: 当我们到达那里,
我们要告诉他们吗？
告诉他们什么？
发生在我们身上的一切。
我们所做的一切。
我们要告诉他们真相吗？
我们要告诉他们我们是谁。
但是你怎么说呢? 我的意思是..。
我们是谁？
(沃克咆哮)
-(刀片切片)
(砰)
给你。
这是一个小的。
可以了。
这只是个简单的活结。
两头绑一个,
然后把一边绑在树枝上。
现在，你看这里的地面
有点像漏斗的形状？
这是一条线索？
没错。
那就是你要设套的地方。
所以你用树叶把它藏起来。
然后在周围放上棍子,
所以任何经过的动物
必须往这边跑
正中圈套。
救命！
-Somebody help!
卡尔。
卡尔，住手! 卡尔！
退后! 退后！
- (沃克斯咆哮)
救命！
走开! 退后！
Help! Somebody help!
救救我！
走开！
不！
-Help! Somebody help!
我们帮不了他。
(尖叫)
不! 不! 不！
不
我们得走了。
早上好。
没事吧？
是的，只要一点点
帮点忙。
现在几点了？
我都不知道现在几点了。
自从我把手表给了格伦,
对我来说总是现在。
现在还早。
他很正派。
早上好。
Bethy 要带 Judith 去。
我们在做什么？
你会明白的。
你不需要那个。
只会碍事。
RICK: Let's go.
我想也许
沿着这条路走有些房子。
甚至是一家商店。
肯定有吃的
就在这附近。
嘿，看。
(沃克咕噜声)
那是一只小兔子。
这是件大事。
不得不承认。
传播得很好。
(笑)
你有没有注意到
我们就只谈这个吗？
食物。
我都忘了这是什么感觉了。
我也是。
我希望我们能很快再次忘记。
我们很接近了。
只要再坚持一天。
如果那里的人收留了人,
他们必须坚强。
他们必须有一个系统。
我想知道整件事是否合法。
(树枝折断)
我们让人们进来。
是的。
州长也是。
是啊，总是这样，不是吗？
在我们知道之前不要轻举妄动。
也许这地方已经不存在了。
哦，天啊。
你搞砸了，混蛋。
听到了吗，你搞砸了。
今天是清算的日子，先生。
赔偿。
整个宇宙的平衡。
该死，我在想
晚上睡觉
在除夕夜。
(笑)
现在，谁来数
和我一起喝酒吧？
十秒。
九个密西西比。
八密西西比。
乔！
等等。
达里尔，我数到八你就拦住我了。
等一下。
就是他杀了卢,
所以我们没什么好谈的。
现在的问题是
我们有的是时间。
说吧，达里尔。
这些人,
你会让他们走的。
他们都是好人。
我觉得卢会的
我不同意你的看法。
我当然会,
必须为他说话
因为你的朋友
在浴室里勒死了他。
你想要血，我明白。
相信我，伙计。
来吧。
这个人杀了我们的朋友。
你说他是好人。
看吧，这就是个谎言。
这是个谎言！
来吧
不！
(咕噜声)
教他，伙计们，一直教他。
不！
过来，孩子。
放开他！
嘘。
你会得到你想要的，等着轮到你吧。
听着，是我，只有我。
看，这就对了。
这不是什么该死的谎言。
听着，我们可以解决的。
我们是讲道理的人。
首先，我们要把达里尔打死。
那我们就要那个女孩。
然后是那个男孩。
然后我就开枪打你
然后我们就扯平了。
(笑)
放开他。
别乱动。
(笑)
放开他。
(卡尔呜咽)
- (男子笑)
(枪声)
(耳鸣)
(咳嗽)
我抓住他了。
现在情况更糟了。
(呻吟)
(笑)
嘘。
快点，起来！
来吧，看看你有什么本事。
(呻吟)
嘘
(皮带扣叮当声)
离他远点，不然我..。
- 啊?-就在这儿。
你现在打算怎么办，小子？
(尖叫声)
(咯咯声)
(枪声)
I'll kill him. I'll... I'll kill him!
放了那孩子。
(咕噜声)
(咯咯声)
他是我的。
退后，退后。
求你了！
(尖叫)
(刺继续)
HERSHEL: Here.
什么？
森林里的那些野猪,
驯化它们并不难。
我们看到的马也一样。
我们有种子，我们可以自己种植食物。
是时候开始种植了。
好吧。
我自己做不来。
我得出去。
去跑步，去围栏那里。
我教你怎么做。
你教卡尔。
我们还要在这里待一会儿。
他们需要我。
我们来这里两个月了。
你成功了。
战争结束了，瑞克。
不，我们不知道。
我说的是你。
我说出来了，我说出来了,
你把 Carl 拉回来
出去，好吧。
他杀了那个男孩。
我知道。
他需要他的父亲。
他需要他父亲给他指路。
你要用什么方法告诉他？
我们知道他会开枪。
他的生活会怎样？
你呢？
这一切。
我只是说说而已
因为我欠你的。
我们都欠你的。
我们现在可以做得更好。
这里变化很大
也改变不了外面的世界。
不，不是的。
但我们今天在这里，此时此刻。
这是个好的开始。
(引擎启动)
马上就要开始跑步了。
我得走了。
不，你不知道。
我们应该留着喝。
你看不到自己，他可以。
我不知道它们是什么。
你怎么会和他们在一起？
我和贝丝在一起。
我们一起逃出来的。
我和她在一起了一段时间。
她死了吗？
她就这么走了。
在那之后,
然后他们就找到了我。
我知道他们很坏,
但他们有原则。
很简单。
虽然很蠢，但确实有点意思。
这就够了。
你孤身一人。
说他们在找一个人。
昨晚他们说发现了他。
我在犹豫，我要走了。
但我留下了。
然后我看到是你们三个。
就在你看到我的时候。
我不知道他们能做什么。
这不怪你，达里尔。
嘿。
这不怪你。
你现在回到我们身边,
就这些了。
你是我哥哥。
嘿，你昨晚做的事..。
任何人都会这么做。
不，不是那个。
出事了。
那不是你。
达里尔你看到我对 Tyreese 做了什么。
虽然不是全部，但那就是我。
所以我才来这里。
这就是为什么卡尔。
我想保证他的安全。
这才是最重要的。
你没事吧？
是的。
我没事。
我知道。
怎么做到的？
因为我也很好。
我们快到了。
日落前到那里。
现在我们穿过树林。
我们不知道他们是谁。
好吧。
我们分散开来,
观察一段时间，看看我们所看到的,
做好准备。
我们都跟紧了。
你想和我在一起吗？
没关系。
你为什么不和你爸爸一起去？
当我告诉你安德烈的事时,
你从没问过他是怎么死的。
我知道为什么。
是啊,
但怎么做才是最重要的。
我们去了一个难民营。
安德烈和我男朋友迈克,
那是安德烈的父亲,
还有我们的朋友特里。
在营地里,
越来越糟了。
人们都离开了。
人们放弃了。
但我没有。
我刚跑完步回来。
(颤抖)
我看到篱笆倒了。
我听到了呻吟声。
一切都结束了。
迈克和泰瑞,
事情发生的时候他们都很兴奋。
他们被咬了。
我本可以阻止的。
差点杀了他们。
但我让他们变了。
我让它们不会咬人,
抓不到。
我在他们的脖子上绑了铁链。
太疯狂了。
太恶心了。
我觉得这是我应得的,
拖着他们到处跑
这样我就会一直知道。
我发现他们保护了我。
他们把我藏起来了。
丧尸再也看不到我了。
我只是另一个怪物。
我确实是。
我？
我离开了很长一段时间。
但后来安德莉亚把我带回来了。
你爸爸把我带回来了。
你做到了。
我知道你是怎么看你爸爸的。
你不用怕我
或者他。
他前几天告诉我的
他为我感到骄傲。
我是个好人。
我没有。
卡尔。
我现在知道得更多了
关于他想从我这里得到什么。
我试过了，但是..。
我还有这些想法。
我不是他想的那样。
我也是个怪物。
以防万一。
终点站..。
抵达者生存。
沿着足迹找到目标
所有线路的交叉点。
十字路口有地图
来指引你的旅程。
所有人的避难所。
所有人的社区。
抵达者生存。
终点站，所有人的避难所。
所有人的社区。
你好。
那些..。
我打赌艾伯特在周边巡逻。
你是来抢劫的吗？
没有。
我们想在你看到我们之前先看看你。
有道理。
我们通常在铁轨交汇的地方做这个。
(清嗓子)
欢迎来到终点站。
我是加雷思。
看起来你已经
在路上待了一段时间。
是的。
瑞克，这是卡尔，达里尔，Michonne。
你很紧张，我明白。
我们都一样。
我们是来避难的。
这就是你来的原因吗？
是的。
很好。
你找到了，嘿 Alex。
这里没有前面漂亮。
我们没什么好隐瞒的,
但是欢迎马车
会好很多。
亚历克斯会带你去,
问你几个问题。
但首先,
我们需要看到每个人的武器。
如果你能放下它们
就在你面前。
好吧。
我相信你能理解。
是的，我知道。
我可不想见到另一个家伙。
你会的。
他们活该？
是的。
你要知道,
我们不是那种人,
但我们也不傻。
你不应该这么蠢
做傻事。
只要大家都清楚这一点,
我们不应该有任何问题。
只是解决方案。
好吧。
跟我来。
这地方在这里多久了？
从一开始就是。
当所有的集中营都被占领的时候,
人们开始找到这个地方。
我觉得这是本能，你知道吗？
沿着小路走。
有些人要去海边,
还有一些在西部或者北部,
但他们最后都来到了这里。
嗨。
听说你从后门进来了，真聪明。
你会适应这里的。
嘿，玛丽，你能不能把每个
给我来一盘吗？
你为什么要这么做？
你为什么让别人进来？
人越多
成为我们的一部分，我们会变得更强大。
这就是为什么我们贴了标语,
邀请别人进来。
这是我们生存的方式。
给你。
没有。
(咕噜声)
你从哪儿弄来的这块表？
帕特里克。
嘿 Grimes 先生。
谢谢你帮我拿这些。
我想卡尔可能想要。
他们就坐在那里。
我想已经有一段时间了。
我不觉得羞耻
只适合4到12岁的孩子。
你不该害怕。
嘿。
卡尔。
什么事？
我需要你的帮助。
别管了。
什么？
只会碍事。
到底在哪里
这块表是你买的吗？
你想要答案？
你还要什么吗？
当你放下枪的时候你就会得到它们。
我看到你的人了
拿着狙击步枪在屋顶上。
他瞄得准吗？
你从哪儿弄来的手表？
什么都别做！
我有这个，你把它放下。
你把枪放下！
你听我说。
我们有很多人。
你从哪儿弄来的手表？
我从一个死人身上找到的。
我觉得他不需要。
防暴装备呢？
斗篷？
从一个死去的警察身上拿到了防暴装备。
在晾衣绳上发现了斗篷。
加雷思，我们可以等。
闭嘴，亚历克斯。
你跟我说话。
还有什么好说的？
你不再相信我们了。
加雷思。
闭嘴。
加雷思，拜托。
没关系。
瑞克，你想要什么？
我们的人呢？
你没回答我的问题。
(枪声)
快，快！
嘿！
- (男人喊叫)
(收音机喋喋不休)
卡尔！
趴下，快! 快！
总部发生枪战
进入大楼
来吧！
(枪声)
这里！
继续拍摄
(枪声)
快点，这边。
让他们离开 B 区！
(收音机喋喋不休继续)
救命！
怎么回事？
(砰)
让我们出去！
救命！
继续。
这是什么鬼地方？
这些人,
我觉得他们不是想杀我们。
不，他们瞄准的是我们的脚。
那里。
走！
(枪声)
放下武器! 马上！
现在！
头儿，到你左边去。
火车车厢，快去。
你照我们说的做，孩子跟你走。
不然他就死定了
结果你还是进去了。
现在是弓箭手。
现在是武士。
站在门口,
首领，弓箭手，武士,
按这个顺序。
我的儿子。
去吧，孩子。
头目，开门进去。
我和他一起进去。
别逼我们现在杀了他。
(砰)
瑞克？
你来了。
他们是我们的朋友。
他们救了我们。
是的。
现在他们是我们的朋友。
不管那会持续多久。
没有。
给你，朱蒂丝。
这就对了。
以更大的角度放进去。
哇哦。
我得给你买顶帽子。
镇上来了个新警长。
(笑声)
看起来怎么样？
看起来不错。
(笑)
可以一直这样。
现在就是这样。
够了。
他们会觉得
当他们发现的时候，真是太蠢了。
发现什么？
他们惹错人了。